Дана последовательность [(((())()()(())]]:

[(a+(b*(c+(e/d))+(a^c)+(c*a)+(a*(a/b))]]

Данная последовательность является неправильной скобочной,
поскольку содержит ошибку в порядке размещения скобок. Чтобы исправить эту последовательность,
нужно:
- добавить недостающую закрывающую скобку для открывающей скобки (, 
  которая находится внутри подпоследовательности ((());
- убрать лишнюю закрывающую скобку "]", в конце подпоследовательности;

Итак, исправленная последовательность будет выглядеть следующим образом: [((())()(()))].
 В этой последовательности каждая открывающая скобка имеет соответствующую закрывающую скобку
 того же типа и обе скобки правильно сопоставлены.